Lietotāju instrukcija

Ievadīt vai rediģēt receptūras sastāvu

1. Atvērt formu InsertAmounts
.1 izvēlēt receptūru
.2 formā Categories atvērt izvelni "Go To"
.3 uzklikšķināt uz "Amounts"
Tiek atvērta forma "InsertAmounts", tajā tiek attēlota receptūras nosaukums un sastāvs, laukā "Ingredients" nolaižamajā sarakstā tiek attēlots izejvielu saraksts.
Ja receptūrai nav sastāva, tad tiek pieejāms tekstlodziņš "Save as  recipe", bet receptūras sastāva skats paliek tūkšš.
Lokalizācija pēc noklusējuma ir "US" un decimāldaļas atdalitājs ir '.'.

2. Ievadīt jauno izejvielu
.1 izvēlēt izejvielu no saraksta skatījuma, ja receptūrai jau ir sastāvs
.2 izvēlēt izejvielu no nolaižamā saraksta ar peles klišķi
.3 ievadīt izejvielu daudzumu tekstlodziņā laukā "Ingredients"
.4 nospiež uz pogu "add"
Ievadīta izejviela tiek attēlota saraksta skatījuma zem izvēlēta rinda vai pirmajā rindā, vai zem pedējas rindas
Ja tiek ievadīta pirmā receptūras izejviela, tad tiek aprēķināti un attēloti iezīmju laukā koeficienti, ievadīta izejviela ir galvenā izejviela, tas nosaukums un ID arī tiek attēloti iezimju laukā
Ja tiek ievadīta jaunā receptūra, tad tiek automatiski aprēķinata jaunā receptūra izejvielas daudzuma vertība, pieņemot kā galvenā izejviela ir vienāda ar 100: jaunā vertība = ievadīta vērtība * 100 / galvenās izejvielas ievadīta vertība

Svarīgi! Ja no nolaižama saraksta lietotājs neizvēl izejvielu, tad automatiski tiek izvēlēta pirmā izejviela sarakstā! Ja lietotājs neievada daudzumu, tad automatiski tiek definēta daudzuma vērtība vienāda ar 100.

3. Dzēst izejvielu
.1 izvēlēt receptūras izejvielu
.2 nospiež us pogu "remove"
Izvēlēta tiek vairs netiek attēlota receptūras izejvielu sarakstā; ja netiek izvēlēta receptūras izejviela, tad nekas netiek dzēsts.

Svarīgi! Jālieto pareizo decimaldaļu atdalitāju! Lokalizācija tiek attēlota rīkjoslā!

4. Noradīt koeficienta nosaukumu, jā tiek ievadīta jauna receptūra (receptūra bez sastāva)
.1 ievadīt koeficienta nosaukumu tekstlodziņā "Save as recipe"

5. Saglabāt receptūru sastāvu
.1 izpildīt 4
.2 nospiež uz pogu "Submit"

Parādas paziņojums "All amounts are inserted. Aizvērt tos nospiežot uz krustiņu.

Svarīgi!Receptūras netiek saglabāta, ja nebija apstiprināta (poga "submit") un koeficients netiek saglabāt, ja netiks ievadīta koeficienta nosaukums tekstlodziņā "Save as recipe" un apstiprināta (poga "Submit").

6. Mainīt lokalizāciju
.1 atvērt lokalizācijas izvelni, uzklikšķinot uz lokalizācijas pogu
.2 izvēlēt lokalizaciju ar peles klikšķi
US - '.'
LV, Ru - ','

7. Atjaunināt receptūru sastāva skatu
.1 uzkliksķināt uz "Reload"
Receptūras sastāva skats tiek atjaunināts, izmaiņas tiek dzēztas

